1-برنامه‌ای بنویسید که عددی از ورودی دریافت کرده و اعداد اول قبل از آن را تولید نموده و در یک آرایه قرار دهد، سپس آرایه را چاپ نماید.
2-برنامه‌ای بنویسید که عددی از ورودی دریافت کرده وسپس آنرا به عامل های اول تجزیه کند و به صورت زیر چاپ کند.
3-فلوچارتی رسم کنید که عددی از ورودی خوانده و آنرا به مبنای دو ببرد
4-فلوچارتی رسم کنید که عدد N را از ورودی خوانده و تشخصی دهد عدد خوانده شده فاکتوریل چه عددی است
5-فلوچارتی رسم کنید که عددی را از ورودی دریافت کرده و مقلوب آن عدد را محاسبه و چاپ کند
6-فلوچارتی رسم کنید که عدد را از ورودی دریافت کرده،صفر هارا حذف کرده و خروجی را چاپ کند(مثلا عدد ۱۰۰۱۰ را به ۱۱ تبدیل کند)
7-فلوچارتی رسم نمایید که عددی را از ورودی خوانده و تشخیص دهد عدد خوانده شده عضو اعداد فیبوناچی است یا خیر.
8-فلوچارتی رسم نمایید که n عدد مختلف از ورودی دریافت کرده و تعداد اعداد کامل را بشمارد.
9-فلوچارتی رسم نمایید که n را از ورودی دریافت کرده و اعداد کامل قبل از n را تولید نماید.
10-فلوچارتی رسم نمایید که n و m را از ورودی دریافت کرده و سری فیبوناچی بین n و m را محاسبه کند.
11-فلوچارتی رسم کنید که n عدد مختلف از ورودی دریافت کرده،اعدادی که مربع کامل هستند را شمرده و چاپ کند.
12-فلوچارتی رسم کنید که n عدد از ورودی دریافت کرده،تعداد اعدادی که جزو اعداد فیبوناچی هستند را بشمارد.
13-فلوچارتی رسم کنید که n عدد مختلف از ورودی دریافت کرده،تعداد اعداد اول و کامل را شمرده و در خروجی چاپ نماید.